# Открой город

*«Открой город»* – проект, включающий в себя разработку и создание веб-сайта, нацелен на достижение цели предоставления полезной пользователю информации о различных достопримечательностях, местах и различных маршрутах города Санкт-Петербурга.

## 📋 О проекте

**Задача** проектирования сайта-гида имеет много потенциальных приложений:
- ознакомление с историей Санкт-Петербурга;
- минимизация затрат времени на поиски актуальной информации о различных локациях города;
- предоставление наилучших маршрутов передвижения для туристов и посетителей города;
- тематические маршруты.

Основная **цель** разрабатываемого веб-сайта – облегчить поиск актуальной информации, необходимой посетителям города Санкт-Петербург.

*Сайт находится в стадии разработки.* Не функционален.

[Посетить сайт](https://gonerr.github.io/OpenCity/index.html)

## 🔧 Функциональные разделы

### Галерея

На странице [Галерея](https://gonerr.github.io/OpenCity/saint-galary.html) собраны фотографии различных мест Санкт-Петербурга с указанием их адресов. Это позволяет пользователям визуально ознакомиться с достопримечательностями города.

### Маршруты

На странице [Маршруты](https://gonerr.github.io/OpenCity/saint-routes.html) предоставлены различные маршруты передвижения по городу. Здесь можно найти наилучшие пути для посещения различных мест, а также тематические маршруты.

### Контакты

На странице [Контакты](https://gonerr.github.io/OpenCity/saint-about-us.html) пользователи могут найти информацию о разработчиках проекта и способы связи для получения дополнительной информации или предложений.

## 📞 Контакты

Если у Вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной через [почту](mailto:Lihacheva03@yandex.ru).
